ピクニック
大手の
ムカムカ
ここは高谷
駅の表は賑やかでマンションなんかもいっぱいあるの
信じらんないかもしれないけど
昔は田んぼや畑ばっかりだったんだって
けど駅の反対側は昔のまんま
駅の向こうにマンションなんかが立つ前から
駅の反対側は昔のまんま
この高谷商店街はあったんだって
なんだか都会の真ん中で忘れられたような通りだけど
この商店街が私の住んでる街なの
そしてこのペットラパンが私の家
お父さんが変わり者で
触れそうもないトカゲやカエルばっかり店に並べてんだ
なーにこれ
これはダチョウでもダッチョでもダンチョネでもガチョーンでもない
ダチョウの卵?
じゃあ何?
さあ
さあってどういうこと?
なんだかわからんが珍しいから買ったんだ
珍しけりゃいいってもんじゃないわよ
いくらしたの?
3万
は?
3万の卵かわからないのに3万円ですって?
そういうなよ
この間ウイバがトカゲの卵が死んだって
大泣きしたろ?
だから喜ばそうと思ってさ
ただいま!
おお!帰ってきた!帰ってきた!
サンペ、元気してた?
元気元気!
ウイバー!お前にお土産買ってきたぞ!
お土産?
うひょー!ラッキー!
うわー!でっかいでっかい卵!
これでだし巻き卵作ったら何人前だろうね
すごいだろ!
なんだって何が卵焼きだこの卵は生きてるんだぞ
え生きてんの
それに3万円もしたのよ
3万円
この中で生命の神秘がピチピチと息づいているんだ
ほら心臓の鼓動が聞こえるはずだ
何も聞こえないよ
りょうちゃん?
そんなわけは
大丈夫。生きてるって聞いて買ったんだから。
いや
聞いただけ?
いやだから。
おーい!返事しろ!
エリマデホーン!
3万円が。
お父さんたらまた騙されたのね。
ま、気を落とさずに。
いい勉強したと思えばいいのよ。
な、何を言うんだ。
お父さんはお前を喜ばそうと思って。
トカゲのたまごのかわりにだな。あんなにないてたからさ。
お前を喜ばそうと思って。
あのときは、あ、うまれるとおもってたたまごがしんでて、すっごくかなしくてくやしか
ったからよ。
でもいえばもうきたいしないことにしたの。
またきたううらぎられてないたらまみだがそんだもん。
な、なんとクールな。
え、えい、おれはきたいするぞ。だれがなんといおうと、この、
ちょっと、この卵は俺が孵化させてみせる!
そうよ!
洋ちゃん、返さなきゃダメよ!
三万円もしたんだから!
必ず!
変な夫婦
これでいいのか?
そう、そのままじーっとしてて
本当に大丈夫?
卵を返したいんでしょ?
赤ちゃんを産むお母さんの気持ちになって
ほら、背筋を伸ばして
うん
お母さん、お母さん
いってらっしゃーい
え、あの格好で行かせたの?
え?
かわいいでしょ?
信じらんな
一杯どうです?
あら?
でも先にタバコを買ってきますから
いいですね
な、なんで?
養存のやつ妊娠したのかい?
スズさんや、今飲みたかい?
見ましたともどうさ
男のおめでたでおじゃった
だめだめ、妊娠中にタバコなんか吸っちゃ
そ、それもそうですね
け、け、よ、ぞ、ぞ、さん、さん
ただいま
どうかしたの?
あ、あずき、うい、ういばちゃんのお父さんが大変なのよ
え、え、死んだの?
違う違う、生まれるんだよ
生まれるって、生まれるって何が?
やっぱり生まれるまでタバコも酒もやめることにしました
マジ?
そうだったの
誰の子なんです?
誰の子って言われても
男だと思ってたんだがな
おめえだけはよ
もしかして皆さん
ご、誤解してません?
バカってことはねえだろ
だってうちのお父さんが
なんで妊娠しなきゃならないのよ
妊娠したってみんな言ってるぜ
俺も見たしよ
男が妊娠するわけないでしょ
センタって本当のバカね
超バカ
人のことバカバカ言いやがって
ああ、やあ兄ちゃん
妊娠ってどうやればなるか知ってるか?
なんだよ
兄ちゃん
な、なんだ?
知らないの?
教えてるか?
バッキャロ!
な、何赤くなってんの?
うるせえ!
あんたの弟何考えてんの?
に、妊娠のこと
キャノン!おめえはあっち行ってろ!
ウィーバー!
あんたの親父が抱いてる卵
カッピーのたまご?
カッピーの卵だってよ
なんだよ、それ?
カッピーの…
カスピ海に住んでる謎の大ナマズだってさ!
ナマズ?
あれ、ナマズのたまごだったの?
ロシアじゃ有名な怪物らしいよ。
アタイのオヤジが言ってた。
知ってるでしょ?
オヤジがロシア帰りなの。
カッピー…
食べすぎじゃないのお腹にこいつがいるんだ2人分食べて栄養をつけなくっちゃ
おかわり。
なんだか酸っぱい酸っぱいもんが欲しくなってきたな
母さんレモンないかいお父さんちょっとやりすぎじゃないの
あ動いた今お腹を蹴ったぞ
ほんとじゃあ本当に生きてるんだ
生まれる
え
ヨウちゃん大丈夫
夢か
行っちゃった 行っちゃった
無価、無価?
ああ、卵が!
生まれたのか!やったー!
ヨウちゃん、よかったね
やっほー!やったやったー!
ヨウちゃん、大丈夫?
痛いけど、生まれた!
装飾であることはこれでわかった
野菜を出してやってくれ
はいはい
お前名前は
ムカムカ
ムカムカか
うんいい名前だ
やっぱり俺がお腹を痛めた子供だけあって
かわいいな
お腹減ってたのね
どこが
うん、元気な証拠だ
私眠い、先に寝よう
おやすみ
なんなのよこいつ
ウィーバーをお母さんだと思ってるみたいね
お母さん?
私がこいつの?
そうか、鳥と同じだな。
鳥は卵から出て最初に見た動くものを母親だと思うんだ。
それをすり込み現象という。
ようちゃんたら、自転みたい。
仕方がない。ムカムカのお世話はウイマ、ウイマに任せよ。
げ。
ムカムカもおねむみたいだな
いいわねお母さんに抱っこされて
そんな
3、4、3、2、1
おはよう
あんた何やってんの
あんたそんなにあたしからはなりたくないの?
でも学校にはついてきちゃだめよ
あんたがついてきて学校で大騒ぎになったら
あたしが困っちゃうんだから
なにすんのよ!
あんたにはかぼちゃがあるじゃない!
そんなにこのブルーベリージャムが好きなの?
昨日開けたばっかりじゃな
うん
ちょっとね
ダメ!
おとなしくしてなきゃあげないからね
はいみどりちゃんご飯ですよ
行ってきます
こいつ…
むかむか…
そっそっ…むかむかっていうの…
だからなんなのよそいつ!
ウイバー何しょってんだ?
でっけえトカゲ!
トカゲか?ゴジラじゃねえのか?
何で何で?え?え?何だそいつは!
おぉ、珍しい動物だね
ゆ、ゆうべえ遅くに生まれたんです
ああ、じゃあ昨日の卵が
あんたあの冗談信じたの
ええ
カッピーじゃないことは確か
ウィーバーが母親なんです
母親
ウィーバーの
お前ゴジラの母親か
違うわよ
世話することになっただけ
爪が3本か
爬虫類ですか
だと思うんですけど
え
爪が3本の爬虫類ってことは
恐竜の特徴は爪が3本なんです
恐竜だ
恐竜
そうか恐竜だったのか
やったー
母さんムカムカ恐竜だったぞ
本当かしら
妖像が言うんだから間違いねえ
あいつは歩く動物図鑑だからね
かっこいいじゃん恐竜なんてよ
お人参あるかな
恐竜
恐竜ね
まあいいけどさ
寝てんじゃないのそいつ
えっ本当?
お顔
引っ叩きは起きるだろ
だめ
寝かせとくの
じゃないと格好いけないもん
恐竜か
世の中変わったもんだ
ああああああああああああああああああああ センターたら
いやあのあの恐竜のことが気になってんだろう センセン
ムカムカのことは黙ってるって約束でしょ みんなが知ったら大騒ぎになるじゃない
わかってるよででも母親としては私母親じゃないもん
ああああああ ああああああ
だからまだ眠ってるんです母親のウィバが帰ってくるまで待ってください なんだ
おー!母ちゃんのお帰りだ!
母ちゃん?
おめでとう!
ウイバちゃん、あんた恐竜餌ちゃんだってね!
ち、違うわよ!あたしが産むわけないでしょ!
いいからいいから!母ちゃんがいねえとな!
あ、あの恐竜起きねえらしいんだよ!
え?え?あいつまだ寝てんの?
本当だ、まだ寝てる。あれ?なんだか大きくなってない?
そういえば、寝る子は育つって言うからな。
あら、売り場が戻ったの分かったのかしら?
なんとかしてよ!
本当は好きなんだろ?
嫌よ嫌よも好きのうちってね
ええ!
ち、違うわよ!
とにかく、みんなが会いたがってるんだ
さ、連れて行きなさい
へえ〜
とにかくこのムカムカも我が仕方にての一員になりました
よろしくお願いします
お近づきのしるしにウォッカ飲みませんか
お酒なんか飲ましちゃっても大丈夫なの?
お?
やった
なんかやばくねえか
あいつ酒癖が悪いのかな
むかむかむか
やめなさい
やばい戻ってきた
皆さんもお願いします
待て!
ちょ、ちょっと滑るな、これ。
助けて!殺される!
ああ、ほら、いい子だから。おりといで。
待ちなさい!
もう、パパがお酒なんか飲ますから、大騒ぎになっちゃったじゃないのよ!
すまんねん。
そうだ!
しべりやさん、ブルーベリージャムちょうだい!
おとなしくなったぞ
ウイバーやるじゃない
さすがムカムカの母親だな
あたしが産んだんじゃないって言ってるでしょ
遊んでるよこいつ
ああああああああああああああああああああああ ああああああ
私があんな恐竜の母親なの あった負けちゃう
おやったー
この好きなのはわかった
赤ん坊恐竜であることも間違いない
な、なーにも考えてないのもよしとしよう
だけど母親役の私としては一言言いたい
暴れまわって人に迷惑かけるんじゃないの
ムカムカパラダイス
暴れん坊恐竜
お楽しみに